# Ссылка на сайт
https://sendsay-api-console.herokuapp.com/

# Описание проекта!
Цель проекта заключается в создании консоли которая позволит вводит различные запросы к Sendsay API и получать соответствующие ответы с сервера. 
Приложение поделено на 2 части
  - Страница авторизации
  - Страница консоли

# Страница авторизации
Пользователь может залогинится к существующему аккаунту используя следующие поля:
  - login
  - sublogin (не обязательно)
  - password

После проверки на валидность введенных данных, запрос отправляется на сервер используя Sendsay API и функции "login".
Валидация проверяется по следующим пунктам:
  - Login может быть либо почтовый адрес либо строка состоящая из латинских букв, цифр и подчеркиваний
  - Sublogin не проверяется на валидность так как он не обязателен для авторизации
  - Password может быть строкой из латинских букв и пробелов

При успешной авторизации, загружается страница консоли. Авторизация созраняется в течении 1 часа после которого пользователю придется пройти процесс авторизации заново.

# Страница консоли
Страница консоли состоит из следующих элементов:
  - Заголовка
  - Истории запросов
  - Полей запроса и ответа
  - Панели с действиями
 
Заголовок состоит из логотипа, текста указываеющий "login:sublogin", кнопки выхода и маштабирования. В случае отсутствия sublogin, показывается только первая часть с login.

История запросов состоит из последних 20 запросов и кнопки очистки истории. Панель с запросами может прокручиваться с помощью ползунка мыши. 
Каждый запрос может быть нажат в следствии чего запрос копируется в поле ввода. Также каждый запрос иммет дропдаун элемент в котором содержаться 3 кнопки:
  - Выполнить - запрос копируется в поле ввода и сразу отправляется на сервер для обработки.
  - Копировать - запрос копируется в буфер обмена и для визуального эффекта над самим запросом поялвется текст "Скопировано".
  - Удалить - запрос может быть удален с истории, но сперва пользователь должен подтвердить свой выбор нажам на кнопки "Отмена" или "Согласен!".
 
Поле запроса может быть заполнено тестом и при неверном формате JSON, само стороны поля подсвечиваются красным цветом и кнопка отправки запроса отключается. В обратном же случае, кнопка снова активируется и можено отправить запрос на сервер.
Поле ответа нельзя изменить вводом, оно применяется только для отображения ответа с сервера. Оно тоже подствечивается красным цветов в случае если сервер отправит ошибку так как запрос был неправльным.
Размеры полей можно менять динамически использую элемент между полями. Минимальный размер поля 150 пикселей но если ширина поля меньше 640 пикселей то появляется ползунок. Размеры полей сохраняются при обноволении страницы.

Панель с действиями содержит 3 кнопки:
  - Кропка отправки запроса на сервер
  - Кнопка открывающая новую вкладку в бразере и страницу в гитхабе
  - Кнопка форматирования ввода которая форматирует введенный запрос в более понятный формат
